-370.a:
	Durchführung:
		Die Versuchsanordnung (s. Skizze) wird auf einer optischen bank aufgebaut. Mit Hilfe der Linsen wird das Licht auf die 
Photodiode (Si)  fokussiert, die im Kurzschluss betrieben wird und einen zur Beleuchtungsstärke proportionalen Storm an den 
Transimpedanzverstärker liefert, der den Strom in eine Spannung umwandelt, ohne die Stromquelle zu belasten. Diese Spannung wird als 
Intensität gemessen. Mit dem Drehpotentiometer wird die Verstärkung so eingestellt, dass bei maximaler Intensität eine Spannung von ca. 10V 
erreicht wird, um den Verstärker nicht zu überlasten.
		Der Dunkelstrom der Photodiode - also der Strom, den die Photodiode, bei kompletter Abschottung von der Lichtquelle abgibt - 
wird als Offset gemessen. Nun wird der Polarisator auf -90° eingestellt und der Analysator zwischen -90° und +90° gedreht, die Spannung wird 
in Abständen von 10° gemessen. Der Polarisator wird auf 90° eingestellt und der Messvorgang wiederholt.
	Auswertung:
		Die Nulllage der Winkelskala des Polarisators wird bestimmt und die um den Dunkelstrom korrigierten Intensitäten (also die 
gemessenen Spannungen) gegen die Winkeldifferenz zwischen Polarisator und Analysator aufgetragen. An die Messwerte soll Gleichung (370.4) 
gefittet werden, um das Malus'sche Gesetz zu bestätigen. Aus der maximalen und minimalen Intensität wird schließlich noch der 
Polarisationsgrad des Lichts nach dem Ergebnis aus Aufgabe 370.B bestimmt.

-370.b:
	Durchführung:
		Es sollen Drehsinn und -vermögen eines Quarzpräparates bestimmt werden.
